Para as situações abaixo, crie os programas em Python para os algoritmos:

· Considerando 2 números inteiros, faça a soma, subtração e multiplicação. Por fim, mostre os resultados.

· Calcule e mostre a média aritmética tendo como base 4 avaliações (AV1, AV2, AV3 E AV4).

· Tendo a base e a altura de um triângulo, calcule sua área por meio da fórmula: area = (base x altura)/2.

· Calcule e mostre o dobro de um número inteiro x.

· Tendo como base o salário de um funcionário, faça o acréscimo de 20% sobre seu valor e exiba-o. DICA: para fazer o acréscimo, multiplique o valor do salário por 1,20.

· Sabendo o peso e a altura de uma pessoa, calcule o IMC (índice de massa corpórea) por meio da fórmula: IMC = peso/(altura x altura).